[музыка]
Всем привет на связи команда юри late
Сколько в среднем зарабатывает фрилансер
за один месяц 300 долларов 500 1000
может быть 5.000 долларов после
просмотра этого ролика вы и я получу
ответ на этот вопрос Итак что же мы
вообще затеяли Я создаю новый аккаунт на
бирже
без каких-либо подробных объяснений по
заполнению потому что я это уже тысячу
раз делал после этого на протяжении
одного месяца я буду искать и брать
заказы на бирже upwork цель какая А цель
наша заработать максимальное количество
денег за один месяц работы предлагаю не
затягивать Присаживайтесь поудобнее А мы
начинаем вообще вот когда впервые нашей
команде пришла такая идея в голову то я
к ней отнёсся как-то Ну не совсем
радостно потому что исходя из прошлого
опыта когда мы тоже создавали с нуля
профиль и искали заказы всё было не так
просто как мне лично казалось с нулевым
профилем очень сложно куда-либо
пробиться возможно ли это да конечно
возможно мы как бы это уже доказали на
своём примере но сейчас суть совсем
другая это взять как можно больше
заказов за о месяц в целом Ну я так
подумал прикинул ну Давайте попробуем
Только Я вообще честно говоря на данный
момент не могу дать никакие прогнозы по
заработку моё мнение такое что
максимальный заработок будет составлять
порядка
800 1.200 долларов это вполне неплохие
деньги за оди месяц работы на порк Как
выйдет на деле я пока Понятия не имею
также мы сделали опрос в нашем чате
спросили у ребят их мнение потому
сколько у нас получится заработать
ответы были разные кто-то в нас верит
сильно кто-то вообще не верит а если вы
хотите также принимать активное участие
в разных фриланс движениях развиваться
вместе с топовыми фрилансерами
переходите к нам в чат начинаем Завтра у
меня до начала есть ещё часов 20 А у вас
оно будет через буквально пару
секунд ребят ещё раз Всем привет Я
заряжен Я настроен И я готов Начинаем
кстати именно вот тут я вспомнил что мне
нужен новый сервер для того чтобы
пользоваться опор ком Я уже звоню нашему
х специалисту и молюсь чтобы он взял
трубку Он сказал что через минут 10-15
Всё отправит это значит только через 30
минут всё будет готово Ну в таком случае
я пойду как бы и займусь своими делами
так я вернулся мне уже всё отправили всё
работает предлагаю прерваться на
короткую рекламу А перед этим маленькая
пауза какие мы любим сервисы
начинающиеся на Ю Youtube
umy и ри late передовой сервис по обходу
блокировок
мы помогаем в разблокировке и
регистрации профиля предоставляем
документы и надёжное подключение А ещё у
нас есть ламповый чатик полезный ТГ
канал и информативный Youtube канал
становись частью нашего коммьюнити
ссылка в описании Так ребят заходим на
орк начинаем процесс регистрации Тут всё
в принципе максимально просто предлагаю
особо не фокусироваться на этом так как
у каждого своя сфера и далеко не факт
что она совпадает с моей Я буду работать
в сфере видеомонтажа после того как мы
успешно пополнили все исходные данные по
профилю можно приступить к его
оформлению Итак для начала описание Я
всегда делаю Так захожу к успешным
конкурентам смотрю то как у них всё
сделано подмечать какие-то интересные
моменты И после этого составляю свой
текст вокруг нескольких вариантов по
поводу портфолио У меня есть своё
хорошее портфолио однако если у вас его
нету то это тоже не проблема Вы можете
спокойно сделать е себе сами если у вас
такая же сфера как у меня то просто
качаете шаблоны придумываете какую-то
идею для ролика и через шаблоны
редактируйте это всё максимально просто
так вроде как у меня всё готово можем
приступать к поиску заказов Давайте я
вам обязательно покажу какой у меня
фильтр поиска заказов соответственно я
не буду вдаваться подробности потому что
это уже тоже сся раз обсуждалось
настройки Я выбрал именно такие кому
интересно посмотреть отдельный ролик про
фильтр поиска заказов то вот тут либо
вот тут где-то у вас высветится тот
самый ролик и вы можете перейти
посмотреть его проектов как мы видим
достаточно много это радует но
одновременно это и означает то что много
заказов нужно будет отсеивать но
согласитесь лучше уж Так чем дефицит
заказов завтра я уже планирую начинать
полноценно откликаться
Итак ребята второй день нашего
эксперимента Я уже нашёл свой первый
заказ Ну имеется в виду на который Буду
откликаться конечно же показывать то как
я каждый раз откликаюсь я честно говоря
не вижу никакого смысла потому что как
минимум я за день буду откликаться раз 6
тире 10 Ну и каждый раз показывать
отклик или описание заказа на мой взгляд
не имеет никакого смысла лучше
показывать уже что-то где есть какой-то
результат если он вообще
будет так ребята уже вечер Я честно
говоря вообще не нашл ни одного
нормального заказа на который можно было
бы откликнуться поэтому за сегодня у нас
получается пять откликов и ноль
просмотров идём дальше всё печально всё
безрезультатно всё что я делаю не имеет
никакого смысла Ино такие мысли меня
преследовали на протяжении 6 дней по
одной простой причине у меня нет
абсолютно никакого на мои
отклики хотя отклики на самом деле очень
очень хорошие очень классные Ну даже
портфолио в некоторых заказах идеально
подходит под хотелки заказчика Ну да как
бы у меня там были переписки с
заказчиками уже некоторыми просто вся
суть в том что потом выяснял что бюджет
который они указали он не за один ролик
а там за 5 за 10 роликов и у меня
полностью пропадал интерес к таким
заказам в принципе и логично Мы же
всё-таки показываем Сколько человек
реально заработает если бы он реально
брался за заказы мне вот непонятно
Неужели этот ноль в заработанных
средствах на о порке настолько сильно
влияет на Ну мнение заказчика о
фрилансера Похоже что да других ответов
и предположений у меня нет и не могло
быть Единственное что меня останавливало
Это вопрос А насколько честным тогда
получается наш с вами Неужели с нулевым
портфолио так сложно взять заказ я
принял решение что накручу два-три
фейковых заказа Ну фейковых отзывов и на
мой взгляд это будет абсолютно честно
Так как каждый из вас может делать то же
и самое с помощью нас но важный момент
это если что не реклама Я просто
объясняю самому себе почему это является
честным по отношению к зрителям данного
эксперимента Ну раз я уже принял решение
что отзывов то вернусь к вам уже после
того как я это сделаю но в то же самое
время я всё ещё Планирую откликаться на
проекты по
арку это уже пятнадцатый день нашего
эксперимента пока что значимых
результатов У меня нет в профиле висит
уже два накрученных отзыва и один будет
ещё завтра там контракт как бы тоже
завершён просто осталось чтобы
сам отзыв появился в профиле из хорошего
сейчас я общаюсь с одновременно тремя
заказчиками у одного какой-то там
нереальный бюджет там в 1.250 долларов
но там как бы нужно смонтировать порядка
рип коротких роликов у второго заказчика
анимационный ролик с хорошим бюджетом в
600 долларов но продолжительность ролика
5 минут и это очень много но как бы тут
у меня без вариантов я буду пытаться
увеличивать бюджет Ну и ещё один
заказчик У меня есть на сумму 200
долларов там как бы простая анимация
логотипа это пока что самый интересный
заказ я сделаю маленькое отступление
сами ролики монтировать и делать буду не
я ибо у меня просто нету на это времени
но это ничего не меняет Наша задача
показать То что сколько можно будет
заработать поэтому Эксперимент
продолжается пока для меня самые
интересной заказ это анимация логотипа
за 200 долларов и 35 роликов за 250
долларов но есть такой момент что
возможно мы не впишем в рамки нашего
эксперимента но да ладно посмотрим как
пойдёт шестнадцатый день нашего
эксперимента дко вам с хорошими
новостями первое у меня в профиле уже
есть три отзыва суммарно на 700 долларов
и ещё вчера я взял контракт на анимацию
логотипа за 200 долларов я уже уточнил
все необходимые детали сейчас передавать
заказ своему помощнику и он Надеюсь что
уже выкати результат через пару
часов Так ребят у нас готова анимация
логотипа также я похоже Договариваюсь с
заказчиком которого 35 роликов А я
напоминаю там сумма теперь не 1.250 а
1.600 долларов Она более интересная Я не
знаю Каким образом но у меня это
получилось мы как бы созвонились я
убедил его что это как бы именно та
Справедливая стоимость
которая нужна мне за выполнение этого
заказа и он мне сказал что там в течение
завтрашнего дня согласуют это своими
коллегами и отпи мне Либо мы договоримся
на ещё один кол так ролик по анимации
логотипа Я уже отправил заказчику жду от
него обратную связь в целом не сказал бы
что это какая-то крутая офигенная работа
за 200 долларов Но это именно то что
хотел заказчик и моё мнение тут не нужно
в принципе
так день семнадцатый контракт понимается
логотипа закрыт это наш первый с вами
заказ попросил внести там какую-то
незначительную корректировку это уже
сделал я ну потому что как бы ну это
было бы просто реально быстрее поэтому
что мы имеем семнадцатый день заработано
200 долларов осталось 14 дней также все
эти дни как бы я тоже откликался про это
Я не забывал чтобы вы просто понимали И
кстати я забыл сказать заказчик у
которого анимационный ролик который был
за 600 долларов и там где я хотел ещё
повысить прайс Он полностью слетел я с
ним не договорился там ну то есть там
реально у человека был а максимальный
такой фиксированный бюджет 600 долларов
ну просто Понимаете в чём прикол тупо
мой монтажёр запросил больше денег чем
платил этот заказчик Поэтому с ним у
меня не получилось поработать Но для как
бы статистики это конечно же было бы
неплохо так вот я откликался и у меня
есть хорошие новости сейчас Я активно
общаюсь по поводу заказа где особо
делать ничего не нужно Нужно просто
обучить человека как делать элементарный
монтаж я с ним пообщался он сказал что
ему проще один раз заплатить и научиться
Чем платить очень много денег
фрилансерам ибо роликов у него он там
что-то сказал в райне там 150 штук Ну не
это в принципе по барабану специализация
моя почему бы не обучить человека и
заработать на этом пару сотен долларов
по заказчику с
п роликами договорились созвониться
ближе к вечеру буквально там через там
4-5 часов мы с ним созвонимся а на
сегодня Думаю уже всё не думаю что тут
что-то как бы интересное ещё будет даже
если будет то я уже после созвона с
заказчиком буду сильно уставший поэтому
давайте уже завтра вам всё
расскажу день восемнадцатый есть хорошие
новости и даже очень хорошие у меня в
профиле появился новый отзыв на 200
долларов удалось и взять крупный заказ
на 1600 долларов я уже запросил и
передал всё необходимое своему помощника
чтобы он сделал первый ролик и я быстро
отослал это для утверждения потому что
по сути там просто какая-то конвейерная
работа Я очень хочу успеть сделать этот
заказ к окончанию нашего челленджа даже
есть ощущение что это будет День в день
заказчик которому нужно было обучение с
ним какие-то вообще там приколы были
непонятные но вроде как договорились на
200 долларов контракт уже подписан я ему
начинаю записывать туториал Ну там Как
монтировать его конкретный ролик а
отвлекаться я сегодня честно говоря
больше не хочу буду делать это уже
завтра день девятнадцатый погнали Я
скинул туториал тому заказчику ещё вчера
он его пока не от смотрел в принципе я
как бы не удивлён заказчику на на 35
роликов сегодня уже пришлю буквально там
через минут 10 первый ролик Если всё
окей то штампу таких ещё 34 и получаем
свои денежки также я начал отвлекаться
на заказы чтобы приблизиться к отметке в
2.000 долларов Не знаю получится или нет
но я этого очень
хочу так заказчику Я уже прислал ролик и
сразу же получил от него фидбек он
сказал что в целом всё хорошо Но нужно
быть созвониться вечером в принципе это
не
Ну вот ребята такая жизнь у фрилансера
если нужно поговорить с заказчиком то мы
останавливаемся и говорим Сколько нужно
тем самым показываем ему свою
клиентоориентированность ни в коем
случае не делаем Это в ущерб себе и не
решаем дела пока едем за
рулём так день Двадцатый на данный
момент у нас выполнено две работы по 200
долларов и всего заработано 400 долларов
это очень хорошие новости заказ с три
пятью роликами делае я ему каждый день
буду отправлять по -5 роликов Чтобы
успеть завершить этот контракт к концу
нашего эксперимента Честно говоря я вот
вчера хотел откликнуться Но что-то сил
вообще не было и даже лень какая-то
появилась Ну блин Сами понимаете уже
есть заказы на сумму 2.000 долларов
можно и отдохнуть но не тут-то было
работаем и отклика се дальше новая цель
2500 долларов
Всем привет двадцать четвёртый день
нашего
челленджа На данном этапе ничего нового
почти закончили заказ три пятью роликами
он сделан на чуть больше чем половину
Опережая график это меня радует а по
новым заказам ничего конкретного нету
лишь какие-то там намёки Я оставил
порядка 14 откликов из них просмотрено 9
веду переписку с двумя заказчиками пока
они отвечают очень медленно у меня даже
нет особой надежд на эти заказы буду
держать вас в курсе
событий день двадцать девятый ребят Я
только что завершил заказ на 35 роликов
1.600 долларов заработано Я очень рад
этому помните кстати вот самого первого
заказчика с анимацией Лога так вот он
мне написал и сказал что его другу тоже
нужна анимация логотипа и он готов прямо
сейчас отправить мне контракт и начать
работу конечно же я согласился и мы уже
начали вести диалог касаемо его работы
по сути там плюс-минус то же самое что и
этого заказчика просто чуть там сложнее
немного работа но я не буду называть
другой ценник А все те же 200 долларов
до конца челленджа осталось 2 дня
поэтому я бы очень хотел ещё успеть
сделать этот
заказ ребята Сегодня последний день
нашего челленджа Я я закрыл вчера
крайний контракт с анимацией логотипа
Честно говоря я считаю что эксперимент
удался и даже более чем Давайте сделаем
итоги за 31 день было взято четыре
заказа общая сумма заработка составила
2.200 долларов тут я ещё не учитывал
процент при выводе средств можете смело
минусовать там процентов 10 Итого мы
получаем 2.000 долларов убираем от этой
суммы стоимость за наши услуги 89
долларов также не забываем про коннекты
я их Конечно же докупать на это всё в
районе 80 долларов Итого чистый
заработок порядка
18820 долларов за 31 день по-моему это
вполне неплохой результат Особенно для
меня так как Я рассчитывал на сумму до
1200 долларов Без вычета расходов также
Ребята всем хочу сказать спасибо кто
досмотрел ролик до конца и раз вы же
досмотрели от начала и до конца мы
сделаем для вас розыгрыш Напишите самую
странную смешную необычную историю
которая у вас произошла в то время когда
вы были в лице фрилансера мы выберем
только одну историю и вы получите в приз
бесплатную подписку на наш сервис по
обходу блокировок орка внимание сроком
на 1 год в денежном эквиваленте это
где-то 490 долларов а итоге мы будем
подводить когда под роликом будет 150
реальных комментариев поэтому Идите в
Комментарии пишите какой-то комментарий
пишите свою историю и самое главное
ждите розыгрыша Спасибо ещё раз за
просмотр Подписывайтесь на наш канал
Ставьте лайк на сайте была команда юри
late желаю вам всех
благ L